好几个私募老板都说躺平了，主要是诡异的很啊，先是海底有个管子被人切断了，这些东西他们自己突然就炸了吗？用后脚跟子都知道是谁弄的，这个过去就属于是摔杯子了呀，而且那两个已经掀桌子的兄弟好像脾气也越来越大，一直在扩大事态，按理说得有人正儿八经的处理一下，想想办法，诶，结果欧洲这些伙计都不吱声，这就看不懂了，这伙人现在紧着日子就不好过，加上这么一弄，能源紧缺，资本流出，产业流出，工厂关门，失业率上升，就格局这么高吗？这么有忍耐力吗？咱也不敢往深了想呀，人家或许就是听老大哥的呢，诶，就连化石人冯德莱恩一家九口七个孩子都是美国籍，老公也在大漂亮工作，这都是什么操作？再就是经济问题，大漂亮那边非农就业数据非常好，往前倒50年失业率都没这么低过，所以美联储就更放得开了，收水加息，这甚至都不用预期了，美债一加息，那钱肯定流过去啊，事儿少钱多风险小。钱都去买美债了，美股怎么办？其他资本市场怎么办？自然就被抛售啊，加上美元上涨，其他国家的货币自然贬值，那为了控制自己的汇率，就只能抛售自己持有的美债，用美元买回本国货币，但你一抛售，美联储就继续加息，这样就有更多人抛售别国的资产来买美债，那大漂亮的钱就多了呀，经济就业、消费自然向好，进一步给美联储收水加息的信心，这就成了恶性循环，变成了大漂亮收割全球资产。现在持有美元资产呢，就非常轻松，没持有的，这我怎么说呢？寻常肯定是不好走了。还有就是这几天热榜有条信息是我们要坚持，那坚持咱就不敢聊了呀。刚才说了这么多，总结一下，就是现在局面十分诡异，地缘情绪前所未有的紧张，大家都不知道明天的太阳长什么样，你整就要掀桌子，这你受得了吗？所以最近好多私募老板都躺平了，主要是心慌呀，慌的不是亏钱，慌的是看不懂，借用句台词啊。大人说话的时候，小孩少。