随着全县疫情防控形势持续稳定向好，我县各企业严格落实疫情防控指挥部的决策部署，在确保疫情防控安全的前提下，有序组织复工复产，开足马力加速生产，最大限度减少疫情对企业生产带来的影响。11月19号上午，记者在营山经开区四川发仕达服饰有限公司看到，服装生产车间内机械轰鸣，一派繁忙的生产景象，百余名工人规范佩戴口罩，在各条生产线上忙碌，熨烫、缝纫、剪裁，各项工序有条不紊，井然有序。我们这次呢，复工复产，我们厂里都做了详细的部署安排，所有员工每天都会进行核酸检测，员工吃住了都会在厂里全封闭生产。对于我们的生产现场呢，包括每个车间每天都会进行消毒，厂里面还召开了员工大会向大家。普及了防疫知识，全力保障安全生产据了解，为了帮助企业做好疫情防控和复工复产工作，经开区管委会划分片区，落实专人深入企业指导做好相关工作，协调解决企业遇到的实际困难和问题，为企业提供有效服务，确保各企业做到正常有序生产。截至目前，全县企业复工复产率已达到95%。我们落实了项目专班、项目专员划分了明确的责任片区，持续督促企业落实落细疫情防控相关要求和安全生产生产的具体措施，及时帮助企业协调解决生产经营和项目建设当中遇到的各种问题，确保各企业防疫和复工复产两不误。本台报道。