九点五三万亿啊，实体经济的春天来了吗？就在最近，六大行公布了一个重磅的数据，前三季度新增人民币贷款九点五三万亿，支持实体经济发展。九点五三万亿是什么概念？2008年四万亿的救市资金就盘活了整个的经济，这一次啊，足足翻了两倍，可见国家有多重视实体经济。为什么国家这么看重实体经济呢？因为实体才是国家经济的根啊，2020年疫情爆发初期，全球口罩呢是供不应求啊，但仅仅一个月时间，我国口罩日产量就从800万只增加到了1.16亿只，不仅保障了国内的需求，还能出口海外，靠的是什么？就是我们完善的工业体系。如果一个国家抛弃了实体经济，会变成什么样子？看看巴西啊，就知道了，20世纪七八十年代的巴西，不仅拥有着丰富的自然资源，而且还是个强大的工业国家。有多强大？1980年巴西。人均G时们到了一呢巴阔斧的去工业化，把几十年建立起来的工业体系呢，几乎全部清零，那后果是什么？是短短十年的时间，巴西从繁荣走向了现在的经济萧条，国家破产，普通人民难以生存。所以一个国家想要强大，必须要有足够发达的工业和夯实的实体经济作为基础。当然了，我没有否认虚拟经济的意思啊，但金融的本质呢，就是为了服务实体经济，这也是国家这么些年来不断强调金融让利实体的原因啊。而这九点五三万亿绝对不是结尾，相信未来流向实体经济的水只会更多。