世界上最崇拜中国的国家，你知道是哪个吗？不是巴基斯坦，不是匈牙利，而是差点破产的希腊。古希腊人民眼中啊，中国宛如天神一般。公元前五世纪，希罗多德在历史中写道东方是文化与智慧的摇篮。说的第四卷更是盛战，中国是一片被神宠爱的土地。直到今天啊，希腊人民依然用着自己的方式力挺中国。咱们的第一艘航母辽宁舰，当年在运回途中遇到了麻烦，土耳其要求我国支付10亿美元保证金才让通行。就在这个时候，希腊主动站出来为我国担保，并派出了六艘大船一为辽宁舰保驾护航。没有希腊，我国的航母发展怕是得延后几年。另外呢，希腊四次协助中国撤侨，其中被拍成战狼的利比亚撤侨，希腊派出了三艘大型游轮，700多车次的大巴，累计救助了超过13000名的中国同胞。对于如此情谊啊，中国。也没有忘记，2010年，希腊遭遇了债务危机，民众罢工，银行挤兑，整个国家滑向了崩溃的边缘。此时呢，中国不但提供了105亿元人民币的低息贷款，更是出资数百亿参与了希腊的港口经营和基建。有数据显示啊，希腊总投资金额的40%来自中国，可以说是中国人的买买买，把希腊抬除了危机，滴水之恩，涌泉相报，说的正是中西之间的珍贵友谊，在历史的大风大浪中，他经受住了考验，为两国的友谊点赞。