现在的大英啊，是物价飞涨，能源短缺，贫富差距越来越大，而新上任的国王竟然还要花3.6个亿去修一个破园子，诶，这剧本有点熟悉啊，所以特中堂就干了45天，这第二个月的工资还没发就宣布辞职了，然后就投行说大英的经济也要崩溃了呀，你说当年好歹也是大名鼎鼎的日不落，现在咋就混成这样了呢？我们都知道英国是一个发达国家，但这个发达国家从1997年开始啊，就长期处于贸易逆差的状态，只消费不干活，这家底子够厚的。哎，不对呀，约翰牛攒了几百年的家底不早在上个世纪被某花家给扎没了吗？没钱可以借呀，目前英国的国债总额已经超过了两万亿英镑，虽然全世界都知道这又是一个借新还旧的旁市，但很多国家还是都愿意买账的，为啥呀？就因为他以前是大名鼎鼎的日不落嘛，因为很多国家还都需要购买英国提供的金融服务，二战后的英国开始专注于金融服务业，成功把自己打造。造成了仅次于美国的国际金融中心，这样他们吸收了全球大量资本，那钱都放人家那了，我得顺便买点国债支持一下呀，只要不出混招啊，英国是能长期闷声发大财的，可惜在近十年里，英国是一个接一个的昏招往外砸，而且个个都是损人不利己，好像大毛跟二毛打架就是他们家拱火拱的最凶哈。原本欧美的计划是大家一起制裁俄国，最好让他们彻底崩溃，然而现在的情况是俄国还扛着呢，反倒是欧洲各国要闹危机了。最倒霉的还是德国，毕竟天然气又不是金融服务业的原材料，可金融服务业他玩的是新人啊，英国对俄国也制裁，以后谁还敢在英国开户呢？德国制造业只会吃一时的亏，而英国金融业的损失可能会持续上百年，离首富都吓得跑回老家了呢。除此之外，英国还把伦敦到香港这条重要的业务线给玩没了，这也就相当于把东方的大客户给彻底得罪了，然后脱欧这件事儿又把欧洲的小伙伴们给得罪了是吧？当一个金融空心化的国家失去了地球村主要经济体新人。他的未来还能好吗？你们懂得，那这还真是个烂摊子。