你买的猪肉价格上涨了吗？不得了啊，20兄的价格居然连续涨了12次啊，最近生猪价格持续高位运行，已处于历史较高的水平，据某行业网站数据显示啊，九月下旬以来，生猪市场呈现明显的上涨行情，全国生猪出栏均价从节前的24块二每公斤持续上涨到了26块三毛七每公斤，累计上涨已经超过了两块钱每公斤了。综合多位分析师的观点啊，近期猪肉价格持续冲高的原因有三点，第一是国庆假期节日氛围叠加近期气温明显的下降，对猪肉消费有明显的拉动，第二是受去产能化的影响，供给减少趋势不变，第三是压来吸收，各口径的体重数据多持续的上升，二次育肥和大猪压来现象也成为猪价持续攀升的重要因素。这些好消息呢，给养猪企业啊带来了新的希望。你可能不知道啊，上半年上市猪企刚刚遭遇了一轮团灭，公开数据显示啊，17家上市猪企上半年比亏损了218.19亿元，随着猪肉行情走高，有行业分析师判断，头部中企有望在3亿。啊，扭亏实现全年盈利，还有小伙呢，就问了啊，这离过年还有几个月，这么涨下去会不会吃不起猪肉呢？这个倒不用担心，发改委啊，最近也表示，当前国内生猪产能总体合力出裕，能繁母猪、亲生宰猪、育肥猪存栏量均连续多个月回升，后期啊，生猪价格不具备持续大幅的上涨基础。所以呢，有国家各种政策调控和扶持，二师兄的肉啊，可不能和唐僧肉比，不是你想长就能长的。我是金哥，关注我，下期给你带来最新的消息。