那未来行情什么时候会启动啊？你需要满足两个条件，那第一就是你得把车上的人请下来，那什么叫行情启动呢？那说白了就是我要把股价拉上去，但是假如有一堆人被埋在里边，你直接去拉，那不就成了无私奉献了吗？所以在正式开始之前，肯定得先让里边的人出来，这样压力才小。那我怎么让散户卖掉呢？那最简单的方法就是先给颗糖，再给一棒子，一个是我先谈一下，让你减少亏损甚至解套，你不走我再下来，反复几次之后，散户自然也就离开了，那这是筹码交换的本质，而现在离开的散户只有30%左右，所以未来还会需要反复的采取给糖在给棒子的方式宽幅震荡。那第二个条件是什么呢？就是我们觉得有大资金抄底，这个其实是一种推断，或者说一种假设，那你。怎么证明这个推断是有效的呢？你怎么去说这个假设它能够成立呢？我们就可以反推一下，就是假定这件事情它是真的，那么必然会有一堆散户走，同时有人接，那么呈现出来的结果就是这个筹码不断的往下走，证明大家在卖，但是股价却能够保持横盘，如果有人卖，股价却不新低，那么我们的假设它也就成立了。所以未来只要发生两件事情就可以了，第一件事情是筹码集中度达到60%-80%的水平，第二呢，就是在这个集中的过程中，在这个宽幅震荡中，指数并没有新低，反而是每次的低点在抬高，那么到目前为止的话，这个进程已经完成了一半左右，从差的一面来说，行情不会马上启动，但是从好的一面来说。我们还有充足的入场时间，最后还是我们的仪式感点零爱心你永远。