这个举个例子啊，对，你爸爸给了你十块钱，对吧，这十块钱就叫M0，你拿十块钱去买了这碗面条，这碗面条就叫消费，然后面条店收到你这十块钱，拿十块钱去进面粉嘛，对吧，做面粉的人又收到了十块钱，拿十块钱干嘛？去地里收小麦嘛，对吧，这当中产生的这30块钱啊，就叫m me，那有一天这个卖面条老板就说了，你看啊，我销售额不错吧，这么多人来我店里买面条，那找银行贷款，你给我借点钱，我得扩大一下店面面积啊，这个为银行贷款，银行给他借了3000块，对吧，那他借了3000块，这个生产面粉的面粉厂也说了，你看这么多人到面粉厂来买面粉，我得再购买一些生产面粉的设备啊，问银行借钱，银行又给他借了3万块，对吧，这33000块就叫M2，就前两天那个新闻说是几大行上半年。加三季度放了多少万的这个水到市场上，那放的是M2啊。如果你是个小微企业老板，比方说你是这个卖面条的生磨面粉的老板，你应该关注M1啊，如果你是一个打工仔，你该关注啥？关注M0啊，M0M1没变，你光看着M2在那瞎嗨啥呀，有啥可嗨的必要呢？完全没这个必要。哎，有人说不是的，M2就是涉中涉容，就是大家小老百姓为银行借的钱。兄弟从三年前开始，涉容统计里面就把利差债含进去了。利差债咋回事？冰山一角我上一条视频进口设备代理权不是已经讲过了吗？确去看一下呀。所以有的事情啊，不要瞎兴奋啊。