美元收网了，美元对人民币收网了，干到了728，美元收网了，美元对日元收网了，日元干到了150以上啊。说一个深刻的问题，让你肝儿疼啊，美国到底怕不怕金融危机？美国到底怕不怕通货紧缩呢？答案是否定的，颠覆你的三观啊，如果你是一个有钱人，一定把视频看完，否则你早晚会变成穷人的啊，知道为什么吗？美国300年的历史就是金融危机的历史，每过十年左右就是一轮啊，无一例外啊，也就是说，呃，跟和面一样啊，面多了放水，水多了放面啊，活的和不动的时候啊，直接把锅扔了啊，倒了啊，从来来回和和稀泥和面啊，呃，你明白了吧，但每一次危机爆发之后啊，危机过后又带来新的繁荣啊，他更。更强大了啊，这个资本主义每经过一次危机就更强大，更强大，尤其是美国，美国就是领头羊啊，因为美国为什么不怕他还有他家的美元霸权不行了再给你印啊，印的太多了啊，可以收一收，呃，来回玩和稀泥，关键是呃，政府跟你玩什么高抛低吸啊，嗯，先是放水，水放多了啊，把你们干蒙的时候啊，在收割你啊，反正就是来回收割啊，呃，越割越强大，所以America克根本不怕金融危机啊，不知道你能不能理解，能不能看懂这里边的逻辑啊，所以你不要以为美联储啊，他这个调控政策是为了你兜里的钱，他是为了他们兜里的钱，明白了吧？啊，每一次危机他钱就更多了啊，每一次危机钱更多了，爱情。