贷款一个亿去炒股，你傻不傻呀？你要贷款一个亿，你是不是得交利息啊，你是不是要还本金啊，傻不傻呀？啊，还有人跟我说了啊，他去玩杠杆啊，去炒股啊，那个杠杆是免息的啊，那杠杆啊，你图的人家杠杆人图你的本金，明白了吧，这些都不可取，我就给你讲讲这些玩杠杆，玩撬杠的啊，为什么有100多万玩期货的人啊，在民间我们看不到他们，他是不敢说他玩期货的啊，因为你拿着一千万去炒期货的时候，你的杠杆可以放大十倍，放大十倍，也就是说白免费贷了一个亿，还不收你利息，你以为这些发明杠杆的人是傻子吗？你以为上交所啊，给你推出的这些杠杆产品，这些人是傻子吗？啊，为什么不要你离。利息呢，因为他知道你贪啊，你挣了一次以后，想第二次二次三次三次四次啊，赚十次赔一次你就没了啊，他就把你本金啊，合理合法的拿走了啊，这就是免息的杠杆，还有那些玩小泉的，你知不知道。啊，你拿着啊，几百万很容易啊，能放大到一个亿啊，因为很多时候是二三十倍杠杆，甚至上百倍上万倍的杠杆啊，嗯，但是啊，虽然他是免息的啊，但是呢，很容易就把你本金给吃掉了啊，这就是贪婪啊，他知道你会贪的，你绝对，嗯，挣一次以后你就会贪，越贪越贪，赚的就是你贪婪的钱，赚的就是你，呃，怎么说呢，啊，呃，永远无法满足的欲望，听懂了吗？啊，所以你图人杠杆，人图了你的本金，听懂了不？啊，这个只有。研究生，大学生才能听得懂啊。