从央行决定自10月1日起下调首套个人住房公积金贷款利率后，落地住房公积金管理中心纷纷发布公告积极响应。最近，北京市管首套房住房公积金已执行五年以下2.6%的利率，五年以上执行3.1%的利。目前，全国多个省市已以发布下调首套个人住房公积金贷款利率的通知。月供能省多少钱？还有什么利好政策？多地住房公积金管理中心发布公告时间大多集中于10月8日、10月9日。不过，下调首套个人住房公积金贷款利率实际执行日则军按照央行要求为10月1日。根据规定，10月1日后发放的首套个人住房公积金贷款按调整后的新利率执行，而10月1日前已发放未到期的首套个人住房公积金贷款，自次年1月1日起按调整后的新利率执行。下调首套个人住房公积金贷款利率，能够直接减少部分购房者的贷款成本。比如东莞市，根据该市住房公积金管理中心发布的公告，比当前东莞市首套住房最高贷款限额90万元、最长贷款年限30年和等额本息还款方式为例，调整前利息总额约51万元，月供3000。917元，调整后利息总额约48.3万元，月供3843元。行业人士认为，当前房地产市场仍处在缓慢回升的阶段，市场具备压力，公积金利率下调为行业传递积极信号。对于购房者来说，下调首套个人住房公积金贷款利率，一方面降低了购房者的购房成本，另一方面有助于购房者的市场信心的提升。此次公积金政策和央行政策、财政部政策一起形成了九月底三个稳楼市大招，对于四季度房地产市场行情的提振会有明显显著的效果。