航空公司拒绝躺平，要恢复国际航线了说实话，航空公司的日子真是越来越难过了，得想办法赚钱过冬啊。我们都知道，戴口罩事件之后呢，航司的业绩是一落千丈，一度成为了大a的亏损王。最近呢，航司陆续披露了九暂的运营数据，也是一言难尽，仍在低位徘徊，南航、东航国内线运量相比口罩前呢，降幅仍有五成，春秋吉祥等廉价航空也是负增长，大家也是油苦往肚里吞，不过呢，总有苦尽甘来的一天，近日呢，多家航空公司发布消息，将恢复多条国际航线，比如说东航就发布了计划于十月底恢复多条国际航线，包括到曼谷、东京、首尔、迪拜等40多条航线呢。还有南航也发出了国际航班增班的这个消息。不仅如此，从10月30号起呢，民航将迎来冬春换季，航班计划调整，那我国的主要航司都计划要增加国际航线，看来航空公司也想明白了，告。钱才是第一位的，其实今年六暂官方就说过，在确保防疫安全的前提下，有序安排国际航班运行，既有利于我国的经济发展，也是实现航空运输业的可持续发展。今天受这个消息的刺激呢，航空板块一度大涨超3%，虽然戴口罩的事件在反复，可是随着伤害减轻，疫苗以及治疗技术的不断推进，航空客运需求也是得到了逐步的复苏，这将对中国的经济带来利好，所以你看好航空公司为？