重大数据披露了，九点五万亿支持实体经济，工商等六大行一起发布公告，前三季度新增人民币贷款九点五三万亿，数额相当庞大，零八年的时候拯救金融危机不过四万亿，而今年为了扶持实体经济已经投入了他的两倍多，能看出来咱们国家有多在乎这事儿。从数据细分来看呢，每个银行的侧重点不同，工行喜欢战略新兴产业，余额突破一点六万亿，增幅高达59.2%，农行呢，则是面向县级区域，新增贷款超过九千亿。虽然说啊，主攻方向不同，但是呢，大致可以分为制造业绿色贷款和普惠小微贷。那国家为什么如此重视实体经济呢？因为它远比虚拟经济要稳定。二零年之前，很多人还在鼓吹信贷金融创造和制造分离，瞧不起世界工厂这个称号，但是遇到危机，你再看看，疫情刚爆发那会儿，口罩急缺，然后比亚迪等公司迅速反应。几天就能供应全国，欧洲能源危机爆发之后，天然气紧缺，义乌的电热毯、保温杯、毛衣等等在冬季之前批量生产供给欧洲。有些东西平时不在意，但是呢，真正需要的时候就会发现它有多重要。咱们再来说高端制造业啊，光伏、储能、新能源汽车，这些现在看着很风光，世界第一，但是背后是数十年沉淀，没有实体经济托底办不到的。就像隔壁美国在新兴产业上被我们赶超，就是他的创造和制造分离，等反应过来的时候才发现本土没有一个像样的企业。咱们再来设想一下，如果说咱们当初把虚拟经济放在首位，那现在就不只是一个华为和芯片被针对了吧。所以说呢，不管是从哪方面考虑，都应该大力支持实体经济发展，现在是疫情的特殊窗口期，基建、房地产、制造业的信用扩张会刺激经济复苏，所以说这个九点五万亿绝不是到头了。四季度可能会继续增长。