中国制造的汽车现在也终于轮到别人狂拆了，对于日本而言呢，似乎是很具颠覆性的事情，因为事实上是日本的普通民众呢，在谈到中国车的时候，普遍的印象迄今也依然是不咋地，不过日本汽车行业呢，倒是很早就有了危机感，所以从去年到今年呢，他们拆了很多的中国汽车，像明白一些事情，比如呢，去年5月他们拆了一款神车，就是五菱宏光的mini，坦率的说呢，这款车在中国呢，就是一个代步车，做的挺简陋的，但是呢，他依然给了日本很大的冲击，倒不是说这个车有多么好，而是因为制造廉价车呢，曾经是日本的杀手锏，但是他们拆了五菱宏光之后呢，居然发现他们如果用了与中国相同的成本是造不出来的，这是其一，其二是呢，他们发现这款车居然没有一个日本产的零部件，中国造汽车不用日本的零部件，这对于日本企业来说，几乎是过去无法想象的事情，这两年呢，中国的纯电车呢，发展还比较迅猛。所以日本今年呢，就拆了比亚迪的好几款，还有长城的这个欧拉，或许呢，是因为日本传统车方面太强了，所以他们的纯电动车的商业之路呢，一直走的比较慢。拆中国车呢，按照日本车企的思路呢，就是通过拆解来实现日本制造质优价廉的一种方法，从好的一方面说呢，就是中国制造的确是在进步，而且已经让别人产生了危机感，但略微令人遗憾的是，日本拆的呢，还不是最完美的中国制造，关注。