每个国家都能印钱，但为何很多国家宁愿借钱也不愿自己印钱呢？因为货币多少是由供求决定的，什么时候货币供不应求了，就该新增货币。比如说，当一个生产力进步了，火柴变打火机，马车变汽车，以前的点货币就不足以给这些商品定价，这时候货币需求就多了，政府就得多印出点货币，重新让货币的供给等于需求。反之，如果商品还是那些商品，光顾着印钞，只会让货币贬值。为什么美国印钞可以让全世界为他买单？美国负债高达三十万亿美元，其中外债占比大约是1/4，如果哪天美国耍赖，是否可以印出三十万亿拿来抵债呢？美元作为世界货币，的确在一定程度上可以让全世界替他买单。这疫情期间，美国为了就本国企业多次印钱放水，全球各国为了紧跟美元汇率只能印钞，否则既影响出口，又为资本做空的风险。在这个过程中，作为美元放水的源头，美国老百姓可以先拿到钱，在一段时间内随便购买全世界的商品，等于获得了额外的购。所以，短期看，美国是占尽了好处，这个过程能持续吗？答案是不能。首先，大水漫灌也会灌给自己。美国国内很快也会发生严重的通胀，因为生产力没有提升，大量流通货币一边会推高物价，一边会让老百姓的口袋缩水。更严重的是，如果美国继续大肆发钞，当其他国家真的忍无可忍，就会抛售手中的美元，两败俱伤。美元说到底代表的是美国作为世界头号经济大国的信，所以理论上，如果真的有一天世界各国一起反对，美元的信用就会瓦解，美元的霸主地位就真的有可能被拉下。