二师兄身价又又又又涨了，啥原因呢？是不是猪周期来了呢？那什么是猪周期呢？当市场上的猪少，肉价上涨，养猪人就会变多，当市场上的猪多肉价下跌，养猪人就会亏钱出局，养猪人少了，猪肉就少了，肉价又上涨，肉价周而复始变化，这就是猪肉期。而且一般来说，三到四年为一个完整的周期，正所谓万物皆有周期，股票市场要关注的周期其实有两大类，一类是产业周期，比如刚说的猪周期，主要是产业类供需因素导致的，我们可以称之为小周期，还有一类是与经济相关的周期，我们可以称之为大周期，也是我们今天的重点，比如钢铁、水泥、工程机械行业等产品供需受经济周期的影响比较大，进而带动业绩和股价呈现周期性变化。所以投资周期时需要一些逆势思维，也就是在周期的底部，企业业绩差、股价大幅调整后入场，然后静静的等待周期回暖。下反弹。那非周期板块是什么呢？其实就是那些无论经济好坏，行业需求都比较稳定的行业，比如日常必须的基础消费、医药、教育等等，人都要吃饭、看病、受教育，妥妥的刚需。你看那些长期业绩亮眼的明星基金大佬们，普遍偏爱食品饮料、医药等大消费领域，这就是其中的道理。最近啊，市场又在争夺三千点，聪明的人都是逆转期的高手，买在无人问金处，卖在人生鼎沸时，你觉得当下是否还需要继续恐惧呢？