那么龙哥呢，我最近在看研究报告，如果根据历史总结的话，医药行业现在这里是大底部，你们也知道啊，这两年医药发生了很多事情，集采，还有疫情，包括十年前医药行业也没有遇到如此大的这种宏观变化，但是具体能谈多少，是不是像过去一样再创个新高，这个我就不知道了。但是这里如果通过估值也好，技术指标也好，包括最近的一些行业的一些变化也好，这里应该是一个医药淡定，但是你说历史上有没有遇到过那么多的困难，没有，但是历史上只要来到了这个位置都是大地，但是呢，龙哥我刚刚讲这个东西呢，发现大家都不认为这里是底部，那就对了，你们只要跟我反对，那么必然这里就是一个大地，我去看了一下消费，消费的话里面分为白酒和医药，白酒还没跌完，但是也快，我估计白酒的大底未来几个月里面也能够产生，但是医药这里如果你通过技术面的话，就是一个底部，底部有涨的逻辑吗？没有，什么叫底，说明它在形成底的之前一直处在下跌趋势，所以怎么可能有利好，所以这里。的底，它是左侧的底，并不是右侧的底，你右侧的底你肯定是要走一段趋势出来，你才能说这里是底部，但是现在绝对没有利好，除了很便宜以外，会不会再跌一把，如果我不知道，但是这里如果大家还相信医药行业的话，你应该在这里买，因为我相信医药行业今后将会有非常不错的大涨行情。为什么我会跟大家这样说呢？第一个它现在处于这个行业有以来最最低的位置，没有比这更低，基于这一点，那么我们就要考虑技术面有什么样的变化，周线和月线是不是背离的，尤其是月线，月线是KDJ的一个背离，周线是Mac的背离，长线这里是底背离，两眼是不是有赚钱的欲望，如果没有的话，那我相信你今后看到任何题都会麻木，那你玩什么股票，玩股票看到这种指标，那就应该两眼放精光，而不是说看到。