众所周知，苹果是目前全世界最赚钱的科技公司之一，去年光是净利润就接近一千亿美元。但谁也没想到苹果赚钱如此生猛，手底下的供应商却没几个过上好日子。早在1997年，苹果公司就开始将自家的电脑交给供应商来生产，这一举措不仅让产量大幅度提升，同时成本还节约了不少。于是从此之后，苹果旗下一切产品统统由供应商来生产，最后就连组装都懒得自己动手，全部交给外包。当时全世界的代工厂都想攀上苹果这棵大树，因为谁都知道苹果的产品市场需求大，只要拿到一个订单，几年都不用愁。但当时苹果并不想让供应商这么容易就赚到自己的钱，于是他把所有供应商召集起来，大家一起报价，谁的价格最低谁才能拿到订单，想要拿到订单就只能把报价压到最低，这份内卷之下，供应商的利润所剩无几。更要命的是，近几年苹果的产品开始走向下坡，今年新出的IPHONE14销量直线下降，据媒体透露，郑州富士康已经拆除了IPHONE14部分。生产线供应商的订单同样将也大幅度减产。除此之外，近两年国际金属价格久居高位，生产成本明显增长，2021年国内已经上市的苹果供应商中，仅仅只有1/3实现了利润增长，不少厂商可以说是在自费给苹果白打工，而苹果丝毫没有分担的意愿，甚至继续提高对供应商的要求，有半点不满意立刻解除合作，不赚钱还是多的工作，换做是谁都受不了。就这样，越来越多的供应商主动退出苹果供应商名单，所以说背靠大叔也不一定。