最近这六大行支持九点五万亿到实体经济这事儿你听说了吧？这个消息出来以后啊，在这网上啊，那可是议论纷纷的，有人说赶紧停止电商吧，停止外卖吧，全力的扶持实体店吧，这种说法对吗？其实啊，很多人都没把这实体经济和实体店搞明白，这实体经济是啥呀？制造业基础设施建设，什么是基础设施建设呢？就比如咱们经常说的铁路呀，公路啊，机场啊，包括水利、环保、交通等等这些基础设施建设，其实呢，这九点五万亿啊，早就已经支持到位了，那么为什么这次又提出来呢？主要是让大家知道，这钱啊，不再流入到房地产，而是真正的用到实体经济发展上去了。那么电商冲击的是谁呢？电商冲击的是实体店，也就是我们所说的销售终端，什么意思呢？就是以前啊，咱们买东西在我们楼下的超市就可以买了，现在呢，规模现在啊，买什么啊，直接可以在网上买，这就是我们所说的电商，只不过发生了销售渠道的变化，那么销售渠道发生变化，对实体店有冲击吗？那肯定是有的，但是说这个冲击只是对销售渠道的转移。对整个终端制造业和基础设施建设那是没有多大影响的，那么如果你是实体店，你也想要在九点五万亿里面去商业杯羹，那你可以去商业银行去做中小微贷款。咱们国家的经济啊，那一定是多元化发展的，实体店呢，只能算是实体经济的一小部分。目前啊，发展实体经济的主要方向还是制造业和打击建以及扶持中小微企业和乡村振兴等等的方面，实体店要不要发展呢？那肯定要发展，当其他的基础都打牢了，经济复苏了，实体店的经济不也就沾光了吗？诶，我是金刚，关注我下一期啊，给你带来。