美国的十年期国债收益率都涨到4.1了，然后就有专家说地球村的股票和房产还有的跌呢，你怎么看啊？通常美国十年期国债收益率被用作全球资产的定价之锚，从理论上讲，其他各种资产的收益率要比它高才行，不然资金就会流向国债市场。要不你举个例子呗，就比如十年期国债的收益率是4%，而在美国买房子的租金收益率只有2%，那很多投资房产的人就会去买国债，那要是过一阵子这个国债收益率变成5%了，美国的房价会不会跌一半啊？这就不好说了，一般国债收益率对股价的影响会更迅速，当它为4%的时候，除了那些成长性很高的公司，25倍以上的股票基本上都会变得没有吸引力，还买啥股票呀？一不小心就被套了，还是买国债吃利息吧。而它作为全球资产的定价之锚，对别国资产价格的影响就是渐进式的了，像那些货币政策不独立，又没有外汇管制的地方会最先受到影响。这里说的不就是那个股市跌了快一半的地区嘛，好像有投行预测他们的。房价也要跌100亿？如果一个经济体的货币政策是独立的，能在美国加息的时候反向操作，那他们的资产就能多扛一段时间，但要是这个国债收益率继续走高，那可能就要出大事了，怪不得地球村的房产和股票还有的跌呢。美国的利率期货显示啊，到明年三暂，美联储有超过53.9%的概率会把基准利率加到5%以上，峰值很可能会是5.5%，现在才3.25，这时要把地球村的雷全点了呀。如果这个基准利率在高位维持的时间够长，十年期国债收益率很可能会涨到6%甚至更高，百分之四十二十五倍市盈率，那6%就只剩17倍不到了，岂不是还要再跌30%啊？别忘了，很多地方的资产还在放水扛着没有调整呢，这要是放到一块去调整，那跌幅可就不敢想象了。嗨，别说了，我感觉我脸都要绿了。不过话说回来，美联储加息是盯着自家通胀数据的，要是下一个月地球村的某个大雷炸了，他们的通胀没有了，说不定又开始降息了呢，你们懂呢，前提是。这炸的不是自己家的？