随着俄乌战争进入第240天，我们来看看主要事态发展。战争方面，美国表示，伊朗军事训练员正在克里米亚帮助俄罗斯军队使用伊朗制造的无人机攻击乌克兰的目标。据当地官员称，周五凌晨，乌克兰第二大城市哈尔科夫发生了一系列爆炸。乌克兰媒体此前报道称，周五上午，乌克兰多个地区响起防空警报，扎波罗热发生爆炸。莫斯科任命的副地区长说，周四晚些时候，乌克兰火箭炮袭击了俄罗斯控制的乌克兰城市赫尔松的一个渡口，造成四人死亡。外交方面，乌克兰外交部长德米特罗库莱巴表示，他已与以色列总理亚尔拉皮德详细讨论了基辅对空中和导弹防御系统和技术的要求。联合国发言人表示，在俄罗斯暗示与联合国官员的合作可能面临风险后，联合国发言人安东尼奥古特雷斯就俄罗斯在乌克兰的战争直言不讳，并没有停止与莫斯科的沟通。英国国防部长本华莱士表示，9月29日。一架俄罗斯战斗机像一架在黑海上空国际空域巡逻的英国间谍飞机附近发射了一枚导弹。这显然是一次意外，而不是故意使紧张局势升级。德国总理奥拉夫舒尔茨表示，俄罗斯总统普京利用能源和饥饿作为武器，但未能打破西方的团结，也不会实现他的战争目标。经济方面，英国正在对三名伊朗军事人物和一家国防制造商实施新的制裁，因为他们向俄罗斯提供无人机攻击乌克兰的民用和基础设施目标。一些国家对德国拒绝限制天然气价格表示失望，因为欧盟领导人似乎将结束另一场关于欧盟应对俄罗斯入侵乌克兰后削减天然气流量加剧的能源紧缩的辩论。最新俄乌局势我们将持续关注，点赞关注不迷路。