谁是全中国发展最快的地方？面对这十个城市，连雄安海南都自叹不如，第一名你绝对打死都想不到，先看第四名啊，贵州贵阳2010年全国GDP排名101，去年58，足足涨了43位。很多人觉得贵阳发展这么快啊，靠的是大数据产业，错了，大错特错，大数据最多只能解释一半的原因。就拿贵阳大数据交易所来说，幺五年成立的时候吹得很厉害啊，什么全球第一家大数据交易中心，预测将给贵阳带来万亿元级别的交易市场，实际上早就熄火了，核心员工纷纷离职。真正让贵阳大爆发的，其实债务驱动跟房产驱动。我从来没见过哪个城市像贵阳这么能借钱。2020年地方债务余额2397亿，城投债3745亿，加起来6000多个亿啊，但是你知道贵阳的地方财政是多少吗？其实才1000个亿左右，贵阳借的钱至少要不吃不喝六年。才能还完，放全国来说啊，贵阳的债务不是第一也是前三，当然凭借着超强的杠杆率啊，过去十年，贵阳的基建潮汹涌澎湃，整个城市啊大变样，所以能借到钱也是一种超能力啊。另外，贵州有两三千万的农村人口，进城的首选就是省会，所以贵阳大大方方的走向了房地产经济，这里不仅盛产老干妈，还特别盛产超级大盘花果园，听过吗？一个小区就住了30几万人，里头有十多所学校，六个主题公园，绝对的中国第一审判贵阳的房地产投资依赖度十年平均值33%，妥妥的全国第一，疯狂造成但又避免沦为鬼城，哪个规划是建了不得上盖这么多房子和投资砸下来GDP不涨才挂。过去十年，贵阳的GD了2.4倍，在所有的省会当中排名第一，但是贵阳发展这么飞速了，也只能屈尊第四名，有三个城市的战斗力啊，比贵阳还要厉害。大家知道是谁吗？关注我下个。