世界首富马斯克住的房子是什么样的呢？微软创始人比尔盖茨住在价值6300万美元的世外桃源里，亚马逊老板贝索斯拥有多处豪宅和公寓，其中最贵的一套豪宅更是高达1.65亿美元。但你可能不知道的是，马斯克不仅卖光了自己的豪宅，还住进了一座价值仅仅5万美金的移动板房里。要知道，5万美元在纽约可以买一间七平米的地下室，而在洛杉矶则可以买一间五平米的厕所。正是这套极其便宜的移动板房，让马斯克成为住所最寒碜的超级富豪。对于拥有万亿资产的马斯克来说，为什么他要住在这个移动板房里呢？其实马斯克是一个当之无愧的工作狂魔，一个正常人一周的工作时间也就大概60小时，而马斯克一周工作时间竟然高达100个小时。除此之外，由于工作时间不固定，导致马斯克没有固定的办公场所，哪个部门出现问题他就睡。那里在刚接手特斯拉的时候，有事直接睡工厂里，以至于马斯克的母亲去探望他时都在抱怨只能住在车库里，这件事当时还上了新闻热搜。但对于马斯克来说，这所移动板房完全满足了自己的住宅需求，别看麻雀虽小，但五脏俱全，客厅、厨房、洗手间、卧室等配套空间极其完善，整体房间的架构完全由机器一体化打造，同时连内部的装修都在出厂前就预置在墙板上。虽然这所移动板房相对比其他首富还是略显寒碜，不过对于脑洞极大的马斯克来说，这样的举动并不稀奇，在他看来，住在这样的房屋里不仅显得与众不同，并且足够极简主义。不过有网友指出，马斯克卖掉大量的房产，选择住进这样的板房里，是为了避税和套现，对此你怎么看呢？