20年来都在三个点徘徊的中国股市也会酝酿出一波大行情，大家想想看，哪一个全球经济有向中国这样一个经济体有独立的市场，独立的需求，独立的储蓄，独立的投资，独立的中国制造。我们中国这个国家它地大物博，人口众多，人口众多就造就了我们将来的市场分工会特别特别细，特别特别专业。我们前一段时间新三板还出现一家公司叫小三劝配有限责任公司，确定一个小三还要收费几十万，这样一种专业细分的领域在中国会不断出现，未来中国经济这个细分程度、深化程度是全球各地没有的，我们现在享受的就是中国占样一种市场的便利，人口中国的便利，我们的快递物流、电子结算不是全球最先进的吗？西方社会的发展其实已经吃过于我们国家了，所以我们国家和美国之间，西方世界之间，即使我们再脱钩，中国经济也受到影响。现在我们中国经济靠币循环，不能循环起来，我们将来会成为全球第一大的制造大国，全球第一大的投资大国，全球第一大的消费群体，所以我们中国这个地方消费不缺，制造不缺，投资不缺，我们凭什么不希望说大家不要。啊，光看到眼下的困难，眼下的这种痛苦，眼下这种磨难，中国经济未来会有一个加速发展的过程，我们反而是要坚定一个信心，未来十年二年当中，我们一定是全球经济发展最好的这种地方，中国的企业一定是最有活力的，因有全球五百强，你可看到一大半全在中国，那么中国经济的这个发展一定会推动中国股市这种兴旺，20年不涨，20年来都在四零点徘徊的中国沪市，也会影响出一股。