长春作为吉林省的省会，在全国到底占据一个什么样的地位？未来还有多大的发展空间？这关乎到每一个长春人。欢迎点赞收藏或者评论留言。最近国家统计局公布了中国城市人口排名，也揭开了中国城市最新的格局。目前中国有七个超大、14个特大、14个一型、70个二型大城市。我们大城市属于一型大城市，常住人口共计906.69万人，在14个一型大城市里排名第五，其中城区人口为342.59万人，这个数字在14个一型大城市里排名倒数第三。而我们的城镇化率为65.9%，在14个一型大城市里排名倒数第一，看出什么门道了吗？长住人口不少，但是城区人口和城镇化率倒数，这是我们的不足，更是机会。长春的十四五规划里提出，到2025年，长春的常住人口城镇化率要达到70%以上，那按照长春现在的常住人口906.69万人计算。还差37.17万人，也就是说，长春未来三年还要吸纳37.17万人进城。重点来了，人从哪来？十四五也有答案。长春要打造现代化都市圈重要载体，构建一加二加四加N新型城镇化体系，就是一个核心为中心城区，两个市域新城区九台和双阳，四个市域和县域副中心为公主岭、德惠市、榆树和农安县，再加上多个特色小镇和小城，人就从这些地方来。别忘了，十四五长春还给自己定了一个小目标，那就是人口破千万。有人的地方就有房地产，这些人不能全来市中心买房子吧？所以长春还要发展房地产，依然有空间。再过三年，你现在瞧不上他，该鞭子没准就成了新。