这次的20大报告中有哪些数字值得我们注意？中国的这十年到底有哪些变化？这期的内容非常重要，务必点赞收藏，认真看完，一、国内生产总值从54万亿元增长到114万亿元，我国经济总量占世界经济的比重达到18.5%，提高7.2个百分点，位居世界第二位。二、全国832个贫困县全部摘帽，历史性的解决了绝对贫困问题，为全球减贫事业做出了重大贡献。三、人均预期寿命增长到78.2岁，基本养老保险覆盖1000004000万人，基本医疗保险参保率稳定在百分之九十五四、制造业规模、外汇储备稳居世界第一位。五、我国已经建成世界最大的高速铁路网和高速公路网。六、全社会研发经费支出从1万亿元增加到28000亿元，位居世界第二名，研究人元总量居世界首位。七、我国成为140多个国家和地区的主要贸易伙伴，货物贸易总额居世界第一位，把全国城镇化率提高。到11.6个百分点，达到64.79，居民人均可支配收入从16500元增加到35100元，城镇新增就业年均一千300万人以上，是改造棚户区住房4200多万套，改造农村危房2400多万户。这些年我们取得了非凡成就，这些数字的背后，是收获，是奋斗，更是希望和力量。让我们一起撸起袖子加油干，风雨无阻向前行，一起祝福伟大的祖国繁荣昌盛。