首先呢，明确观点啊，这个下周看涨，我们在3100点啊，提示减仓之后呢，给的目标位就是3016点，那么本周呢，也到了最低也是3000013点，那么经过反复夯实之后的话，其实下周已经具备反攻的动能和有利条件。首先有几点，第一点就是周五呢，外围市场是大涨的，尤其是美股道恩斯和纳斯达克涨幅都超过2%，这里面其实有一些传言，比方说对于加息这个脚步放缓的影响，那么虽然没有被证实吧，但是市场其实给了一个正向的反馈。那么第二点我认为呢，就是汇率，因为我们知道最近的汇率的贬值速度比较快，但是呢，经过大幅贬值之后啊，这个位置已经开始构建了双投的迹象，那接下来这个贬值预期啊，一旦降低，那么对于我们的市场就是利好，那么对于北上资金也是利好的。那么第三点的话，像周五外围市场夜盘对吧，富十五零也是拉升了1%，这对于下。周行情都会形成比较比较正向的一个支撑，那么还有就是对于国内的利好消息是什么呢？因为你看刚刚放松了这个两融的利率，那么现在呢，周五又出了新的消息，放开两融的标的，就是更多的标的可以去融资融券，什么意思呢？就现在鼓励啊，这个大家去加杠杆，加杠杆你换的成本会更低，同时加杠杆可以选择标的会更多，那这里其实对于整个股市，尤其是权重白马会形成比较大的利好，所以所以现在其实好消息还是比较多的，只是前段前段的市场啊，极端的悲观对吧，大家的预期是一直不好，加上外围市场对吧，加上汇率等等压制，那么一旦这几个条件现在企稳之后，那么下周这个位置酝酿反弹就是个大概率。另外核心从技术上来说，3000016点这个调整空间也是巨变了，所以呢，在3016点这个位置，也是我本周一直强调的，你不要去悲观对吧，也不要追涨，但是呢，可以稍微对吧，去留一些出现机。会打一些。