离开股市吧，别再炒股了，别忘了你的钱也不是大风刮来的，如果你是亿万富翁，看到这条视频请划抖，我说的是普通的老百姓，有多少人在股市里面倾家荡产，有多少人被折磨的一蹶不振，作为A股的散户，别提有多么惨了，这条视频我不知道会不会被吓啊，如果审核老师可以高抬贵手，就可以挽救很多的人，说真话不容易，我也不能说太多，就说两点，能不能看懂，大家自行思考。首先，股市绝不是你想象的那么美好，这里鱼龙混杂，像一片沼泽地，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃鱼泥，这里是大机构吃小机构，小机构吃油子，油子吃散户，还有些天天打着麦克的民间股市几乎都是骗子，散户的钱不是被骗走了，就是被收割了，我们知道散户都是韭菜，可是总有人认为自己技高一筹，认为自己好运加深，你不想想你在现实生活中都没有赚到钱，凭什么认为自己在股市里面就可以翻身逆袭，你要想想自己哪里比别人强，你的炒股的优势是什么？说得上来吗？人人都想成为巴菲特，成为亿万富翁，可是人人又看不起巴菲特。嘲笑巴菲特拿股票的时间太长，嘲笑人家一年才赚20个点，还不如你追两个版，整天短线折腾来折腾去，嘲笑巴菲特，我真佩服你那迷之的勇气。也有人说我邻居也是搞短线的，人家怎么能赚钱，那跟你有什么关系？我还有朋友是铁人三角的冠军呢，我现在努力就能成为冠军。大多数人都喜欢听吹捧，真话容易得罪人，但是我喜欢说真话，因为这才能让你静下心来思考，撕掉虚伪，真正的去进步。我欢迎炒股股的朋友讨论，去说说你们的真实经历。炒股这些年到底是亏了？