新加坡亚洲新闻台特别留意到20大报告中有关维护国家安全的内容，DeFinition of national security covers a wide range of issues fromuring supp supply change toring food supplies it also includes areas that China consider its Co interest like Hong Kong and Taiwan。美国消费者新闻语商业频道引用牛津大学中国中心经济学家乔治。马格努斯的话，分析中共20大报告中安全一词被提及高达70次的原因，United development。针对国际社会的关切，中共20大会议期间，新闻中心共举办了五场记者招待会，围绕高质量发展、从严治党、建设更高水平的法治中国、中国特色大国外交以及人与自然和谐共生的美丽中国等主题用。开放的姿态，让世界读懂中国共产党和中国的发展。不少与会外媒就表示，中共20大全面总结中国改革发展取得的重大成就和宝贵经验，从战略全局上对中国共产党和国家未来发展做出规划和部署，对中国和世界和平、发展、繁荣都将产生深远影响。巴基斯坦英文报纸今日巴基斯坦发文表示，世界将从中国20大找到希望，因为中国未来的蓝图将在世界地缘政治、地缘经济和地缘战略格局上留下持久印记，世界人民需要一盏明灯砥砺前行。俄罗斯专家周刊网站刊文指出，本次大会举行的背景是国际形势极为动荡，人们也已习惯的看似稳固的就有秩序被打破，大国间竞争与冲突公开化。不过，中国共产党总能在危机中捕捉到国家发展的新契机。报告中表达了对坚定奉行互利共赢的开放战略，不断以中国。孝展为世界提供新机遇。