在美妆行业又出现新的爆款达人了。美妆作为视频最卷的内容赛道，不论是咆哮式化妆、真进式化妆、反差色化妆等内容都存在各个风靡意识。而最近主打班主任式教学，以分享各类美妆教程为主的美妆神手轰大大在竞争激烈的赛道内脱颖而出。从9月29日起至10月12日，在不到半个月的时间内，轰大大的粉丝数从19万升至293万，涨粉数量超过250万，这样的涨粉速度可谓现象级宏大。大班主任是化妆教学走红网络出圈背后是你不知道的正在崛起的创作者经济。数据显示，2021年底创作者经济已超过了1040亿美元的市场规模门槛。虽然创作者经济一片火爆，但是我们也看到中国本土创作者的冰火两重天，3亿本土创作者却只有1%的在赚钱，而这也让工具厂商也看到这个机会，希望帮助更多人变现，不仅提供工具，而且还提供教程，联合各类教育培训机构，不能创作者更快变现。最近作为国内数字创意龙头企业的万兴科技，在视频剪辑、贵族创意和文档创意等赛道均有布局。旗下的视频创意软件品牌惯新喵语就推出了新浪潮品牌计划，通过打造学习，认证，专家三大体系，形成了一套适合本土商业化视频创作的服务，参与这个计划，完成工具技能的学习与认知，快速获得自我提升与市场认可，实现工作需求或创作变现等目的。在创作者经济这条赛道，不断有人爆红出圈，也不断吸引了更多新的内容创作者涌进创作者经济的狼海中。而对创作者们来说，用什么样的生产工具能更快更好的完成创作，是当前的迫切需求，而万星喵影就抓住了这一需求，不断为创作者赋。