明年会有很多的家庭破产，这一定是真的。根据历史数据，每隔十多年就会有一次金融危机，从上次的零八年到现在已经有十多年了，当下疫情四年，全世界的经济一塌糊涂，世界格局已经发生了人类有史以来最大的改变。这次金融危机很有可能就在这两三年，你先不要划走，建议你花一分钟的时间，把我今天这条视频认真看完，不然很有可能你会家庭破产。很多人会问有什么依据吗？一共有三个，第一个就是巴菲特老爷子，他在每一次金融危机来临的时候，都会提前把手中的股票卖掉，换取大量的现金，直接进行精准的抄底，巴老爷子已经成功躲过了无数次的金融危机。第二个比尔盖茨，他这一辈子共发了四次新闻，之前的三次都发生了全球性的金融危机，这一次呢，他宣布自己离婚，和老婆分享，我分钱给他，是不是就可以明？延顺的套现，把他手上的股票基金全部卖掉，第三个就是咱们中国的互联网大佬，像多多的黄征，京东的刘强栋，都在大量的套现，准备大赚一笔。所以从现在开始，不要做任何的投资，更不要买任何的固定资产，把你手上的钱留下来，必须现金为王，把钱拿在手上，等这次危机过后，很多优质资产都变得无底了，都跌到底了，你再去抄底，到时候你手上的1万变十万十万变百万百万变千万，你说像不像？你看懂这条视频了吗？关注老张先生，做新时代的亲情。