以岭药业我们简单的回看一下它，其实他这段走势还是蛮强的，上升过程中基本上都是以日内或者是隔日就完成了他自己的洗盘动作，那其实这里也不难看出，引导他上升的不是他的个体因素，而是我看好的中药板块，那如果他接下来还有什么高度的话，可能更多要仰仗整个中药方向了，实际上它已经弱了，而且确实已经遇到了前期的顶部压力。我们再来看一下它的量能情况，这里的上行都是放量，没有任何问题，但请注意，这一颗放量阳线过后，点到了放量十字星，随即遇到的就是整理形态，一个很简单的道理就是用同样的量，同量的做多动能，第一天给出来的是小中羊，而第二天就变成了十字星，那我们看这两只量呢，所际上如果真的抛压小的话，他可能这三天就已经冲到了前期的压力区间，可是目前四天已经过了，而且三天是放量的，还是没有干到压力区间，这也就说明了在。的量价发生了一定的异动，当异动过后或许会展开盘整，随即再冲，也有可能走一个无情八字心法中的麦，在高潮就来结束这第一段的上升。所以这里我想说的是，场内的选手有高点就要走，这是属于左侧减仓，如果他跌破五日线，那就是右侧减仓了，我们可以看到这个无日线一直给予的是强支撑，当然右侧减仓也可以等一个结构位，而场外的选手千万不要追高，即便真的短信上去了，也去等一个回踩进行低吸，它是更为可靠的。我们可以看到在前期构筑底部之后，一段式上升完，随机有了一个横盘整理的过程，有了横盘整理，它有个二段式上升，而这个地方它就恰恰缺一个横盘整理，如果出不来横盘整理的话，上的越高踩的越深，而如果给到了横盘整理，我相信它未来的高度去打进这个成交密集区之后，可能还会有一段上升，当然这里是我们后续才能去观测的事情，先做好第一。一步好了，点赞加收藏，评论区告诉我你的观点。