如何区分年薪百万的金融小额和月薪2万的VC小助理？那种西装笔挺或者短裙高跟，手提名牌皮包，手拿一个精致咖啡杯吹空调的，多半不是喜房女就是套利男，这俩词应该都懂吧，大概月薪两到3万，目前大概处于半事业状态，每天不是参加各种论坛就是去蹭饭局品红酒。而事实上那些大家对层的刻板印象都是时尚产业在电视上刻意营造出来的。现实生活中的VC小鳄，每天都是要工作的，要搬砖的，忽士演戏，没那么多时间打扮，夏天就是纯色T恤，冬天就是棉马甲老头乐。重点是大概率情况会背一个不太起眼的双肩包，因为这样随时可以出差，机动性比较强，而且双肩包可以把手腾出来方便出差。大概率都是网约车，一方面是不希望给客户添麻烦，不让客户派车，另一方面是自己在网约车上能休息一会儿，保持精力。投行的工作是要看到事物的。本质追求，底层逻辑，要穿透，要刺破，大家水平怎么样，一张嘴心里就有数了。所以VC真想投你的话，多半会投后管理，投前先给你免费打工，体现价值，进而达成投资。而那些排场很大，前呼后拥、名车好表，一见面就说你认知不行，让你买他的课，报他的私董会，那你大概率要小心。记得下次看到穿一件纯色T恤，背一个土米双肩包，往一个车里钻的时候，赶紧冲上去推荐自己，也许一段传奇的故事就此开始了呢？关注杰森逆袭。