如果你现在有想法做点事情，你应该设置自己的下线而不是上线。所谓的下线就是哪些事情我不能做，而不是告诉自己哪些事情我做了就一定能拿到多少回报。因为正常情况下，即使你做的再完美，也可能会因为一些非人为的因素拿不到你想要拿到的结果。所以在设置了下线的基础上，你可尝试用不同的方法，不遗余力的去达成自己的目标。商业市场的成功不代表正确，当然失败也不代表错误。大多数人喜欢用道德标准、公序良俗去站在宏观的角度上评价判断一件事物的是非善恶，但往往在微观的商业社会判断这件事情能不能做，好不好做，他的下线标准只有行政管理条例和法律法规，就像很多人以山寨品为耻，认为他们窃取了别人的研发成果，但事实上这个是市面上绝大多数的产品和公司的发展策略，简单的来说就是模仿加抄袭下跟随，当然那些明显违法乱纪的除外。因为一个产品或者一种商业模式想要得到社会的认可，想要市场接受他，前期是需要大量的时间和精。进行尝试和教育的这种开放的活最好是别人来干，那作为公司的运营者来说，我作为一个追随者所面临的市场风险会小得多，因为我可以直接选择市场接受的、消费者认可的产品或者商业模式，用更低的价格去进行渠道的拓展和广告营销。虽然很多人听到这样的话会觉得不舒适，因为大家都在股权、创业、创新，但这个就是事实，你手里的、嘴里的、日常使用的、看到的、感受到的、用到的，几乎都是这么来的。